Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/designdefense.po
Languages: ja

source: Defending Pyramid's Design
ja: (機械翻訳)守るピラミッドのデザイン

source: From time to time, challenges to various aspects of :app:`Pyramid` design are lodged. To give context to discussions that follow, we detail some of the design decisions and trade-offs here. In some cases, we acknowledge that the framework can be made better and we describe future steps which will be taken to improve it. In others we just file the challenge as noted, as obviously you can't please everyone all of the time.
ja: 時には、app： `Pyramid`デザインのさまざまな面での課題が提起されています。ここでの議論に文脈を与えるために、ここではいくつかの設計上の決定とトレードオフについて詳しく説明します。場合によっては、フレームワークが改善され、改善するための今後の手順について説明します。他の人たちは、気づいたとおりに挑戦します。明らかに、みんなをいつも楽しませることはできません。

source: Pyramid Provides More Than One Way to Do It
ja: ピラミッドは、それを行う方法の一つ以上を提供します

source: A canon of Python popular culture is "TIOOWTDI" ("there is only one way to do it", a slighting, tongue-in-cheek reference to Perl's "TIMTOWTDI", which is an acronym for "there is more than one way to do it").
ja: Pythonの普及した文化のキヤノンは、 &quot;TIOOWTDI &quot;（ &quot;それを行う唯一の方法があります&quot;、Perlの &quot;TIMTOWTDI &quot;への少し舌の頬の参照、 &quot;それを行うには複数の方法があります」）。

source: :app:`Pyramid` is, for better or worse, a "TIMTOWTDI" system. For example, it includes more than one way to resolve a URL to a :term:`view callable`: via :term:`url dispatch` or :term:`traversal`. Multiple methods of configuration exist: :term:`imperative configuration`, :term:`configuration decoration`, and :term:`ZCML` (optionally via :term:`pyramid_zcml`). It works with multiple different kinds of persistence and templating systems. And so on. However, the existence of most of these overlapping ways to do things are not without reason and purpose: we have a number of audiences to serve, and we believe that TIMTOWTDI at the web framework level actually *prevents* a much more insidious and harmful set of duplication at higher levels in the Python web community.
ja: ：app： `Pyramid`は、「TIMTOWTDI」システムです。たとえば、URLを：term： `view callable`：via：term：` url dispatch`または：term： `traversal`に解決する方法は複数あります。 ：term： `必須設定`、：term： `コンフィギュレーションデコレーション`、：term： `ZCML`（オプション：term：` pyramid_zcml`）。これは、複数の異なる種類のパーシスタンスおよびテンプレートシステムで動作します。等々。しかし、これらの重複する方法の大半は理由と目的がないわけではありません。私たちは多数の聴衆を抱えており、WebフレームワークレベルのTIMTOWTDIは実際にはもっと潜在的で危険なセットPython Webコミュニティの上位レベルで重複しています。

source: :app:`Pyramid` began its life as :mod:`repoze.bfg`, written by a team of people with many years of prior :term:`Zope` experience. The idea of :term:`traversal` and the way :term:`view lookup` works was stolen entirely from Zope. The authorization subsystem provided by :app:`Pyramid` is a derivative of Zope's. The idea that an application can be *extended* without forking is also a Zope derivative.
ja: ：app： `Pyramid`は長年の人々のチームによって書かれたmod：` repoze.bfg`のように人生を始めました。 「term： `traversal`とterm：` view lookup`の考え方はZopeから完全に盗まれました。 ：app： `Pyramid`によって提供される承認サブシステムは、Zopeの派生物です。アプリケーションをフォークすることなく*拡張することができるという考えは、Zopeの派生物でもあります。

source: Implementations of these features were *required* to allow the :app:`Pyramid` authors to build the bread-and-butter CMS-type systems for customers in the way in which they were accustomed. No other system, save for Zope itself, had such features, and Zope itself was beginning to show signs of its age. We were becoming hampered by consequences of its early design mistakes. Zope's lack of documentation was also difficult to work around. It was hard to hire smart people to work on Zope applications because there was no comprehensive documentation set which explained "it all" in one consumable place, and it was too large and self-inconsistent to document properly. Before :mod:`repoze.bfg` went under development, its authors obviously looked around for other frameworks that fit the bill. But no non-Zope framework did. So we embarked on building :mod:`repoze.bfg`.
ja: ：app： `Pyramid`の作者が、彼らが慣れ親しんだやり方で、顧客のためにパンとバターのCMS型システムを構築できるようにするには、これらの機能の実装が必要でした。 Zope自身のために保存されている他のシステムは、そのような機能を持っていませんでした.Zope自体は、時代の兆しを見せ始めていました。私たちは、初期の設計ミスの結果によって妨げられていました。 Zopeの文書化の欠如もまた回避するのが難しかった。 Zopeアプリケーションで作業するために賢い人材を雇うことは難しかった。なぜなら、1つの消耗品の場所で &quot;すべて&quot;を説明する包括的な文書セットがなく、大きすぎて正しく文書化するために自己矛盾していたからです。 mod： `repoze.bfg`が開発される前は、著者たちは明らかに法案に適合する他のフレームワークについて検討しました。しかし、Zope以外のフレームワークはありませんでした。そこで我々はmod： `repoze.bfg`のビルドに着手しました。

source: As the result of our research, however, it became apparent that, despite the fact that no *one* framework had all the features we required, lots of existing frameworks had good, and sometimes very compelling ideas. In particular, :term:`URL dispatch` is a more direct mechanism to map URLs to code.
ja: しかし、私たちの研究の結果、* 1つの*フレームワークに必要な機能がすべて含まれていなかったにもかかわらず、既存のフレームワークは多く、優れたアイデアを持ち、時には非常に魅力的なアイデアを持っていたことが明らかになりました。特に、：term： `URL dispatch`はURLをコードにマッピングするためのより直接的なメカニズムです。

source: So, although we couldn't find a framework, save for Zope, that fit our needs, and while we incorporated a lot of Zope ideas into BFG, we also emulated the features we found compelling in other frameworks (such as :term:`url dispatch`). After the initial public release of BFG, as time went on, features were added to support people allergic to various Zope-isms in the system, such as the ability to configure the application using :term:`imperative configuration` and :term:`configuration decoration`, rather than solely using :term:`ZCML`, and the elimination of the required use of :term:`interface` objects. It soon became clear that we had a system that was very generic, and was beginning to appeal to non-Zope users as well as ex-Zope users.
ja: だから、私たちのニーズに合ったZopeを除いて、フレームワークを見つけることはできませんでしたが、ZopeのアイデアをBFGに取り込んでいる間に、他のフレームワークで魅力的だった機能も模倣しました。 url dispatch`）。 BFGの最初の一般公開後、時間がたつにつれて、システム内の様々なZope-ismsにアレルギーのある人々をサポートする機能が追加されました。たとえば、term： `必須の設定`と：term： ：term： `ZCML`のみを使用するのではなく、：term：` interface`オブジェクトの必要な使用を排除することです。すぐにわれわれは非常に汎用的なシステムを持っていて、Zope以外のユーザーや元のZopeユーザーにアピールするようになっていたことが明らかになりました。

source: As the result of this generalization, it became obvious BFG shared 90% of its feature set with the feature set of Pylons 1, and thus had a very similar target market. Because they were so similar, choosing between the two systems was an exercise in frustration for an otherwise non-partisan developer. It was also strange for the Pylons and BFG development communities to be in competition for the same set of users, given how similar the two frameworks were. So the Pylons and BFG teams began to work together to form a plan to merge. The features missing from BFG (notably :term:`view handler` classes, flash messaging, and other minor missing bits), were added to provide familiarity to ex-Pylons users. The result is :app:`Pyramid`.
ja: この一般化の結果、BFGはPylons 1のフィーチャセットでそのフィーチャセットの90％を共有したことが明らかになり、ターゲット市場は非常に似ていました。彼らはとても似ていたので、2つのシステムの選択は、そうでなければ党派ではない開発者の不満の練習であった。また、PylonsとBFGの開発コミュニティが、2つのフレームワークがどれほど似ているかを考慮して、同じユーザーセットに対して競争することは奇妙でした。そこで、PylonsチームとBFGチームが協力して合併計画を立てました。 BFGには欠けている機能（特に、用語： `view handler`クラス、フラッシュメッセージング、その他のマイナーな欠落ビット）が追加され、Pylonsユーザーに親しみを与えました。結果はapp： `Pyramid`です。

source: The Python web framework space is currently notoriously balkanized. We're truly hoping that the amalgamation of components in :app:`Pyramid` will appeal to at least two currently very distinct sets of users: Pylons and BFG users. By unifying the best concepts from Pylons and BFG into a single codebase, and leaving the bad concepts from their ancestors behind, we'll be able to consolidate our efforts better, share more code, and promote our efforts as a unit rather than competing pointlessly. We hope to be able to shortcut the pack mentality which results in a *much larger* duplication of effort, represented by competing but incredibly similar applications and libraries, each built upon a specific low level stack that is incompatible with the other. We'll also shrink the choice of credible Python web frameworks down by at least one. We're also hoping to attract users from other communities (such as Zope's and TurboGears') by providing the features they require, while allowing enough flexibility to do things in a familiar fashion. Some overlap of functionality to achieve these goals is expected and unavoidable, at least if we aim to prevent pointless duplication at higher levels. If we've done our job well enough, the various audiences will be able to coexist and cooperate rather than firing at each other across some imaginary web framework DMZ.
ja: PythonのWebフレームワークのスペースは、現在、有名なバルカン化されています。 app： `Pyramid`のコンポーネントが合併すれば、PylonsとBFGユーザーの少なくとも二つの現在非常に異なるユーザーにアピールすることを本当に望んでいます。 PylonsとBFGの最高のコンセプトを単一のコードベースに統合し、先祖からの悪いコンセプトを残しておくことで、無駄に競合することなく、より良い取り組みを強化し、より多くのコードを共有し、 。私たちは、競合他社と互換性のない特定の低レベルのスタック上に構築された、競合しているが信じられないほど類似しているアプリケーションやライブラリに代表される、*はるかに大きな*重複の努力をもたらすパック・メンタリティをショートカットすることを望んでいます。また、信頼できるPython Webフレームワークの選択を少なくとも1つ減らします。また、ZopeやTurboGearsのような他のコミュニティから必要な機能を提供することでユーザーを引きつけ、親しみやすい方法で柔軟に対応できるようにしたいと考えています。少なくとも、より高いレベルで無意味な複製を防ぐことを目指すならば、これらの目標を達成するための機能のオーバーラップが予想され、避けられません。私たちが十分に仕事をしていれば、さまざまな観客が、仮想WebフレームワークDMZのいくつかの間でお互いに発砲するのではなく、共存し協力することができます。

source: Pyramid Uses a Zope Component Architecture ("ZCA") Registry
ja: ピラミッドはZopeコンポーネントアーキテクチャ（ &quot;ZCA &quot;）レジストリを使用します

source: :app:`Pyramid` uses a :term:`Zope Component Architecture` (ZCA) "component registry" as its :term:`application registry` under the hood. This is a point of some contention. :app:`Pyramid` is of a :term:`Zope` pedigree, so it was natural for its developers to use a ZCA registry at its inception. However, we understand that using a ZCA registry has issues and consequences, which we've attempted to address as best we can. Here's an introspection about :app:`Pyramid` use of a ZCA registry, and the trade-offs its usage involves.
ja: ：app： `Pyramid`は：term：` Zope Component Architecture`（ZCA） &quot;コンポーネントレジストリ&quot;を：term： `アプリケーションレジストリ`として使用します。これはいくつかの論争のポイントです。 ：app： `Pyramid`は：term：` Zope`系統であるため、開発者がZCAレジストリを使用するのは当然です。しかし、ZCAレジストリの使用には問題と結果があります。私たちができる限り最善の方法で対応しようとしています。ここでは、app：PyramidのZCAレジストリの使用と、その使用法のトレードオフについてのイントロスペクションです。

source: Problems
ja: 問題

source: The global API that may be used to access data in a ZCA component registry is not particularly pretty or intuitive, and sometimes it's just plain obtuse. Likewise, the conceptual load on a casual source code reader of code that uses the ZCA global API is somewhat high. Consider a ZCA neophyte reading the code that performs a typical "unnamed utility" lookup using the :func:`zope.component.getUtility` global API:
ja: ZCAコンポーネントレジストリ内のデータにアクセスするために使用される可能性のあるグローバルAPIは、あまり直感的ではありません。同様に、ZCAグローバルAPIを使用するコードの偶然のソースコードリーダーに対する概念的な負荷はいくぶん高いです。 ：func： `zope.component.getUtility`グローバルAPIを使って典型的な&quot;無名ユーティリティ &quot;ルックアップを実行するコードを読んでいるZCA初心者を考えてみましょう：

source: After this code runs, ``settings`` will be a Python dictionary. But it's unlikely that any civilian would know that just by reading the code. There are a number of comprehension issues with the bit of code above that are obvious.
ja: このコードが実行されると、 `` settings``はPython辞書になります。しかし、民間人はコードを読むだけでそれを知ることはまずありません。上記のコードには明らかな問題がいくつかあります。

source: First, what's a "utility"? Well, for the purposes of this discussion, and for the purpose of the code above, it's just not very important. If you really want to know, you can read `this <http://muthukadan.net/docs/zca.html#utility>`_. However, still, readers of such code need to understand the concept in order to parse it. This is problem number one.
ja: まず、 &quot;ユーティリティ&quot;とは何ですか？さて、この議論の目的のために、そして上記のコードの目的のために、あまり重要ではない。あなたが本当に知りたいのであれば、 `this <http://muthukadan.net/docs/zca.html#utility> `_。しかし、そのようなコードの読者は、それを解析するためには概念を理解する必要があります。これは問題番号1です。

source: Second, what's this ``ISettings`` thing? It's an :term:`interface`. Is that important here? Not really, we're just using it as a key for some lookup based on its identity as a marker: it represents an object that has the dictionary API, but that's not very important in this context. That's problem number two.
ja: 次に、「ISETTINGS」のことは何ですか？それは：term： `interface`です。それはここで重要ですか？実際には、マーカーとしてのIDに基づいたルックアップのキーとして単に使用しています。これは辞書APIを持つオブジェクトを表しますが、これはあまり重要ではありません。それは2番の問題です。

source: Third of all, what does the ``getUtility`` function do? It's performing a lookup for the ``ISettings`` "utility" that should return... well, a utility. Note how we've already built up a dependency on the understanding of an :term:`interface` and the concept of "utility" to answer this question: a bad sign so far. Note also that the answer is circular, a *really* bad sign.
ja: 第三に、 `` getUtility``関数は何をしますか？これは、 &quot;ISettings&quot; &quot;utility &quot;の検索を実行しています。これは、ユーティリティでもあります。この質問に答えるために：term： `interface`と&quot; utility &quot;という概念の理解に依存していることに注意してください。また、答えは循環的で、実際には*悪い兆候であることにも注意してください。

source: Fourth, where does ``getUtility`` look to get the data? Well, the "component registry" of course. What's a component registry? Problem number four.
ja: 四番目に、 `` getUtility``はデータを取得するためにどこにありますか？まあ、 &quot;コンポーネントレジストリ&quot;もちろん。コンポーネントレジストリとは何ですか？問題番号4。

source: Fifth, assuming you buy that there's some magical registry hanging around, where *is* this registry? *Homina homina*... "around"? That's sort of the best answer in this context (a more specific answer would require knowledge of internals). Can there be more than one registry? Yes. So in *which* registry does it find the registration? Well, the "current" registry of course. In terms of :app:`Pyramid`, the current registry is a thread local variable. Using an API that consults a thread local makes understanding how it works non-local.
ja: 第五に、あなたが購入したと仮定すると、いくつかの魔法のレジストリがぶら下がっています。 * Homina homina * ... &quot;around &quot;？これは、この文脈で最良の答えのようなものです（より具体的な答えは、内部の知識を必要とします）。複数のレジストリがありますか？はい。したがって、レジストリで登録が見つかりますか？まあ、もちろん &quot;現在の&quot;レジストリ。 app： `Pyramid`に関して、現在のレジストリはスレッドローカル変数です。ローカルのスレッドに問い合わせるAPIを使用すると、非ローカルで動作する方法を理解できます。

source: You've now bought in to the fact that there's a registry that is just hanging around. But how does the registry get populated? Why, via code that calls directives like ``config.add_view``. In this particular case, however, the registration of ``ISettings`` is made by the framework itself under the hood: it's not present in any user configuration. This is extremely hard to comprehend. Problem number six.
ja: あなたは今、ちょうどぶらぶらしているレジストリがあるという事実を買いました。しかし、どのようにレジストリにデータが取り込まれますか？なぜ、 `` config.add_view``のような指令を呼び出すコードを介して。しかし、この特別なケースでは、 `` ISettings``の登録はフレームワーク自体によって行われます。これは、どのユーザ設定でも存在しません。これは非常に理解しにくいです。 6番の問題

source: Clearly there's some amount of cognitive load here that needs to be borne by a reader of code that extends the :app:`Pyramid` framework due to its use of the ZCA, even if they are already an expert Python programmer and an expert in the domain of web applications. This is suboptimal.
ja: Pythonプログラマーの熟練者であるにもかかわらず、ZCAの使用のために：app： `Pyramid`フレームワークを拡張したコードの読者が負担しなければならない認知負荷があることは明らかですWebアプリケーションのドメインこれは準最適です。

source: Ameliorations
ja: 改善

source: First, the primary amelioration: :app:`Pyramid` *does not expect application developers to understand ZCA concepts or any of its APIs*. If an *application* developer needs to understand a ZCA concept or API during the creation of a :app:`Pyramid` application, we've failed on some axis.
ja: 最初に、：app： `Pyramid` *は、アプリケーション開発者がZCAの概念やそのAPIを理解することを期待していません。 * app：Pyramidアプリケーションの作成中に*アプリケーション*開発者がZCAの概念やAPIを理解する必要がある場合、いくつかの軸で失敗しました。

source: Instead the framework hides the presence of the ZCA registry behind special-purpose API functions that *do* use ZCA APIs. Take for example the ``pyramid.security.authenticated_userid`` function, which returns the userid present in the current request or ``None`` if no userid is present in the current request. The application developer calls it like so:
ja: その代わりに、フレームワークは、ZCA APIを使用する専用API関数の背後にZCAレジストリの存在を隠します。たとえば、現在のリクエストに存在するuseridを返す `` pyramid.security.authenticated_userid``関数や、現在のリクエストにuseridが存在しない場合は `` None``を返します。アプリケーション開発者は次のように呼び出します。

source: They now have the current user id.
ja: 彼らは現在、現在のユーザーIDを持っています。

source: Under its hood however, the implementation of ``authenticated_userid`` is this:
ja: しかし、そのフードの下では、 `` authenticated_userid``の実装はこれです：

source: Using such wrappers, we strive to always hide the ZCA API from application developers. Application developers should just never know about the ZCA API; they should call a Python function with some object germane to the domain as an argument, and it should return a result. A corollary that follows is that any reader of an application that has been written using :app:`Pyramid` needn't understand the ZCA API either.
ja: このようなラッパーを使用して、我々はアプリケーション開発者からZCA APIを常に隠すように努めています。アプリケーション開発者はZCA APIについて知る必要はありません。彼らは引数としてドメインにいくつかのオブジェクトを混ぜたPython関数を呼び出す必要があり、結果を返さなければなりません。以下の結論は、app： `Pyramid`を使って書かれたアプリケーションの読者は、ZCA APIを理解する必要はないということです。

source: Hiding the ZCA API from application developers and code readers is a form of enhancing domain specificity. No application developer wants to need to understand the small, detailed mechanics of how a web framework does its thing. People want to deal in concepts that are closer to the domain they're working in. For example, web developers want to know about *users*, not *utilities*. :app:`Pyramid` uses the ZCA as an implementation detail, not as a feature which is exposed to end users.
ja: アプリケーション開発者やコードリーダーからZCA APIを隠すことは、ドメイン特化を強化する一形態です。アプリケーション開発者は、Webフレームワークがどのように機能するかについての細かく詳細なメカニズムを理解する必要はありません。人々は彼らが働いているドメインに近い概念を扱いたいと思っています。例えば、Web開発者は*ユーティリティ*ではなく*ユーザー*について知りたいと思っています。 ：app： `Pyramid`は、エンドユーザに公開されている機能ではなく、実装の詳細としてZCAを使用します。

source: However, unlike application developers, *framework developers*, including people who want to override :app:`Pyramid` functionality via preordained framework plugpoints like traversal or view lookup, *must* understand the ZCA registry API.
ja: しかし、アプリケーション開発者とは異なり、トラバーサルやビュールックアップのようなあらかじめ定義されたフレームワークプラグインを使ってapp： `Pyramid`機能をオーバーライドしたい人を含め、*フレームワーク開発者*はZCAレジストリAPIを理解しなければなりません。

source: :app:`Pyramid` framework developers were so concerned about conceptual load issues of the ZCA registry API that a `replacement registry implementation <https://github.com/repoze/repoze.component>`_ named :mod:`repoze.component` was actually developed. Though this package has a registry implementation which is fully functional and well-tested, and its API is much nicer than the ZCA registry API, work on it was largely abandoned, and it is not used in :app:`Pyramid`. We continued to use a ZCA registry within :app:`Pyramid` because it ultimately proved a better fit.
ja: ：app： `Pyramid`フレームワークの開発者は、ZCAレジストリAPIの概念的な負荷の問題を心配していました。 <https://github.com/repoze/repoze.component> `_ named：mod：` repoze.component`が実際に開発されました。このパッケージには完全に機能し、十分にテストされたレジストリ実装がありますが、そのAPIはZCAレジストリAPIよりもはるかに優れていますが、その作業はほとんど放棄されています：app： `Pyramid`では使用されていません。私たちは、最終的により良い適合が証明されたため、app： `Pyramid`内でZCAレジストリを使い続けました。

source: We continued using ZCA registry rather than disusing it in favor of using the registry implementation in :mod:`repoze.component` largely because the ZCA concept of interfaces provides for use of an interface hierarchy, which is useful in a lot of scenarios (such as context type inheritance). Coming up with a marker type that was something like an interface that allowed for this functionality seemed like it was just reinventing the wheel.
ja: ZCAのレジストリを使用することは、インターフェイスのZCAの概念が多くのシナリオで有用なインターフェイス階層の使用を提供しているため、mod： `repoze.component &#39;でレジストリ実装を使用することに賛成ですコンテキストタイプの継承として）。この機能を可能にするインターフェイスのようなものだったマーカータイプが登場したのは、ホイールを再開発したようなものでした。

source: Making framework developers and extenders understand the ZCA registry API is a trade-off. We (the :app:`Pyramid` developers) like the features that the ZCA registry gives us, and we have long-ago borne the weight of understanding what it does and how it works. The authors of :app:`Pyramid` understand the ZCA deeply and can read code that uses it as easily as any other code.
ja: フレームワークの開発者とエクステンダーにZCAレジストリAPIを理解させることはトレードオフです。我々（the：app： `Pyramid`開発者）は、ZCAレジストリが私たちに与えてくれた機能を好きです。私たちは、これが何をし、どのように機能するのかを理解する重要性を昔から持っています。 app： `Pyramid`の著者は、ZCAを深く理解し、他のコードと同じように簡単に使用するコードを読むことができます。

source: But we recognize that developers who might want to extend the framework are not as comfortable with the ZCA registry API as the original developers. So for the purpose of being kind to third-party :app:`Pyramid` framework developers, we've drawn some lines in the sand.
ja: しかし、我々は、フレームワークを拡張したいかもしれない開発者は、元の開発者と同じようにZCAレジストリAPIに慣れていないことを認識しています。ですから、第三者に親切であることを目的に、app： `Pyramid`フレームワーク開発者たちは、砂の中にいくつかの線を引いています。

source: In all core code, we've made use of ZCA global API functions, such as ``zope.component.getUtility`` and ``zope.component.getAdapter``, the exception instead of the rule. So instead of:
ja: すべてのコアコードでは、 &quot;zope.component.getUtility&quot;や &quot;zope.component.getAdapter&quot;などのZCAグローバルAPI関数を使用しました。これはルールの代わりに例外です。だから代わりに：

source: :app:`Pyramid` code will usually do:
ja: ：app： `Pyramid`コードは通常次のようになります：

source: While the latter is more verbose, it also arguably makes it more obvious what's going on. All of the :app:`Pyramid` core code uses this pattern rather than the ZCA global API.
ja: 後者はより冗長ですが、それは間違いなく何が起こっているかをより明白にします。 ：app： `Pyramid`コアコードは、ZCAのグローバルAPIではなく、このパターンを使用します。

source: Rationale
ja: 根拠

source: Here are the main rationales involved in the :app:`Pyramid` decision to use the ZCA registry:
ja: ZCAレジストリを使用するapp： `Pyramid`の決定：

source: History. A nontrivial part of the answer to this question is "history". Much of the design of :app:`Pyramid` is stolen directly from :term:`Zope`. Zope uses the ZCA registry to do a number of tricks. :app:`Pyramid` mimics these tricks, and, because the ZCA registry works well for that set of tricks, :app:`Pyramid` uses it for the same purposes. For example, the way that :app:`Pyramid` maps a :term:`request` to a :term:`view callable` using :term:`traversal` is lifted almost entirely from Zope. The ZCA registry plays an important role in the particulars of how this request to view mapping is done.
ja: 歴史。この質問に対する答えの重要な部分は「歴史」です。 app： `Pyramid`のデザインの多くは：term：` Zope`から直接盗まれました。 Zopeは、ZCAレジストリを使用して多くのトリックを行います。 ：app： `Pyramid`はこれらのトリックを模倣しています.ZCAレジストリはそのトリックセットでうまくいくので、：app：` Pyramid`は同じ目的でそれを使います。例えば：app： `Pyramid`はa：term：` request`をa：term： `view callable`にマップします：term：` traversal`はZopeからほぼ完全に取り除かれます。 ZCAレジストリは、マッピングを表示するこの要求がどのように行われているかという点で重要な役割を果たします。

source: Features. The ZCA component registry essentially provides what can be considered something like a superdictionary, which allows for more complex lookups than retrieving a value based on a single key. Some of this lookup capability is very useful for end users, such as being able to register a view that is only found when the context is some class of object, or when the context implements some :term:`interface`.
ja: 特徴。 ZCAコンポーネントレジストリは、基本的にスーパーディクショナリのようなものとみなされるものを提供します。これにより、単一のキーに基づいて値を取得するよりも複雑なルックアップが可能になります。このルックアップ機能の中には、コンテキストがオブジェクトのクラスである場合にのみ見られるビューを登録することや、コンテキストがいくつか：term： `interface`を実装している場合など、エンドユーザにとって非常に便利です。

source: Singularity. There's only one place where "application configuration" lives in a :app:`Pyramid` application: in a component registry. The component registry answers questions made to it by the framework at runtime based on the configuration of *an application*. Note: "an application" is not the same as "a process"; multiple independently configured copies of the same :app:`Pyramid` application are capable of running in the same process space.
ja: 特異性。 &quot;アプリケーション構成&quot;がコンポーネントのレジストリにある：app： `Pyramid`アプリケーションに存在する場所は1つだけです。コンポーネントレジストリは、アプリケーション*の設定に基づいて、実行時にフレームワークによって作成された質問に答えます。注： &quot;アプリケーション&quot;は &quot;プロセス&quot;と同じではありません。同じ：app： `Pyramid`アプリケーションの複数の独立して設定されたコピーは、同じプロセス空間で実行することができます。
